اقيقة انا سعيد جدا . سعيد جدا فعلا
فعلا في منتهي السعادة
ازاي اعبر عن سعادتي
مش ممكن . انا انسان وكدارس تاريخ
ودرست تاريخ في الكلية والمدارس اللي قبل الكلية
احب ابدا وأرجع كل أ أ أ
ظروفنا للتاريخ نفسه
قناة السويس بتمثل بالنسبة لي
مقبرة للغزاة
بس لنا حبيت اسميها مصيدة للغزاة
بتكلم وانا فرحان كل ما بفتكر ان بلدنا السويس
وقفت وصمدت وجاهدت وكافحت
وما خليتش ابدا العدو يقدر ينال منها
واذا كان هم مش مصدقين
ييجوا يتفرجوا علي دباباتهم اللي واقفة علي اول طريق السويس عند كشك العوايد
وهي محروقة ماقدرتش تعدي ابدا
دي بلدنا دي السويس
وعشان كدة اقول الف حمد وشكر ليك يارب
رجعت بلدنا الحلوة تاني
رجعتلنا بورتوفيق ورجعت لنا الميناء
والادبية وسكة الزيتية
رجع سيدي الغريب وجامع الاربعين منور
ورجعت السلمانية
رجع الجمبري والكابوريا والسهلية
رجعت ليالي القمر ونغمات السمسمية
ميت فل علي بلدنا المحمية
وميت ورد علي ريسنا ابو العيال الجدعان الفيداوية